Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
Добавил Мистера Дениса без Д, а с П123
Внесена информация про диплом

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Дмитрий Пакулов}
Прибор для зондирования геомагнитного поля Земли. Магни́тное по́ле Земли́ или геомагни́тное по́ле — магнитное поле, генерируемое внутриземными источниками. Предмет изучения геомагнетизма. Появилось 4,2 млрд лет назад
\end{document}

>>>>

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Кутырев Никита}
НУ тут что-то на дипломном
Так вот, мой деплом основан на сравнении 2-х технологий xPON и Ethernet. Нужно провести анализ технологий, выбрать нужнуюю и построить сеть интернет провайдера в DNS сити
\end{document}
